{
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Ваш менеджер , закомплексованным с дефектами в общении молодой человек который отказал в обслуживание сначала по причине отсутствия транспортного средства, после вызова транспортного средства по причине времени, хотели просто поесть и оставить вам деньги но ваш молодой человек посчитал что они не нужны и решил послать нас в вежливой форме на 3 буковый, считаю его подход максимально не клиенто-ориентированным спаси поели шаурмы было лучше обслуживание и вкус едыЧитать целикомПолезно0": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Добрый вечер. Сделала заказ , в который входил лимонад. В итоге принесли обычную газированную воду, сказали об этом персоналу. Девушка забрала у нас воду и ушла. Мы ждали на протяжении минут 20-30. Пришлось идти самой и разбираться. Настроение испорчено. Спасибо!!!!Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка5 июня 2023, официальный ответЕсли позиция не соответствует заявленной, вы всегда можете обратиться к менеджеру предприятия для за…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Здравствуйте. Ребенок обронил в игровой комнате телефон. Опомнилась в машине только. Вернулись, обратились к администратору, телефон нам вернули. Спасибо большое.\nP.S. От еды дети в восторге, всегда заезжаем после конкурсов и мероприятий именно в ваш филиал.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка27 мая 2023, официальный ответСпасибо за отзыв! Ваше мнение о нас всегда было и будет нашим главным приоритетом!": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Ужасно готовят, самый худший Мак в Уфе...Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка23 мая 2023, официальный ответЖаль, что вы остались недовольны посещением нашего предприятия 🥺 Хотим попросить вас поделиться с н…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Заказали две коробки по 18 наггетсов. По фото видно что в сумме две коробки будет 18! Живём за городом - было очень неприятно по приезду увидеть подобное. Заказывали две большие картошки, в пакете была одна - спасибо что за вторую не сняли оплату как за наггетсы!\nБрали гостинцы дедушка с бабушкой. Ощущение что сотрудники воспользовались ситуацией и не доложили пожилым людям.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка22 мая 2023, официальный ответИзвините, понимаем, как расстраивает такая оплошность сотрудников 😔 Обратитесь, пожалуйста, в предп…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Вы работаете по принципу списать сумму за соус, но его никогда не положить в заказ? В 4 раз приезжаю и одно и тоже забили, что написано в чеке Не Важно! Кола просто уже уставшая. Ни один мой заказ не был собран без каких либо косяков, то заказ перепутали, то что то и забыли. Добавьте в резюме в раздел качества работника-Внимательность!\nНа-Ки-Пе-ЛоЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка5 мая 2023, официальный ответСожалеем, что сложилось негативное впечатление 😥 Благодарим за обратную связь, приняли к сведению и…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Ужасное предприятие и в управление стоит неадекватная девушка по имени Алла, пыталась мне объяснить мои же права хотя я ее это не просила. Проблема была что салат в булочке был старый и попросили поменять, но она начала провоцировать и кричать .\nНе советую!Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка4 мая 2023, официальный ответВы правы, так быть не должно. Мы передадим информацию специалистам и будем использовать ваш отзыв пр…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Это уже конечно не МАК. Стало все по русски, абы как. Персонал нормальный, вежливый, претензий нет. Кофе испортилось, раньше было моим любимым в этом заведении. Бургеры уже не особо вкусные. Булка, начинка, соусы чувствуется стали из более дешёвых продуктов.\nВладельцы, ну вы даже коробки нормальные закупить не можете. В Маке всё открывалось удобно, а не вот так через ж....Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка4 мая 2023, официальный ответСпасибо, что нашли время на отзыв! Хотим становиться только лучше, будем благодарны, если поделитесь…": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Все супер, но советую вам организовать комнату матери и ребенка или хотя бы полку в туалете для инвалидов, для того чтобы можно было переодеть маленьких детейЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка24 апреля 2023, официальный ответВаши отзывы невероятно ценны, ведь они помогают нам стать лучше 🙏": null,
    "Первый филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Ожидание заказа 20 !!!! минутЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка29 апреля 2023, официальный ответПричину неожиданной задержки всегда может объяснить менеджер смены, который организует работу на кух…Все комментарии": null
}