{
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Мало того, что сотрудники на выдаче нахамили (взял три пакета, спросил в каком из них спешл, грубо сказали: сами посмотрите), так ещё у всех троих вышло всё содержимое через полтора часа, после приёма пищи. Отвратительно просто.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка5 июня 2023, официальный ответСожалеем, что сложилось негативное впечатление 😥 Благодарим за обратную связь, приняли к сведению и…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Здравствуйте.Хотела оставить недобрый отзыв. Вчера ели на улице- столы в голубях помете либо в воробьином, не важно. Вытирают мало и плохо. Надо делать это чаще, чище, со средством чуть ли не с белизной. Обратите внимание. К клиентам то должно быть отношение нормальное.Читать целикомПолезно0": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   27 мая 2023 года около 19:00 номер чека 15 посетили данное заведение на Мубарякова, 1. Заказали стандартно чузбургер, картошку фри, вишнёвые пирожки, Чикен Примьер и Биг Спешиал Ростбиф. Брали с собой на вынос. Кушали не далеко от того места где купили, но сразу насторожило, что Биг Спешиал Ростбиф был холодный и сыр не был расплавлен, лежал в первозданном виде, как его и положили. Часа через 3-4, когда уже еда должна была перевариться, муж почувствовал дискомфорт и боль в желудке, но не придал значение. Ночью начались все прелести отравления рвота, температура и т д.\nКто за это безобразие должен нести ответственность? Из-за чьей-то халатности человек сутки провел в постели, пришлось отменить все запланированные мероприятия.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка2 июня 2023, официальный ответМы глубоко сожалеем о том, что вам стало плохо после посещения нашего заведения. Мы очень серьезно о…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   23 примерно в 23:00 заказал себе поесть биг мак в комбо с картошкой и наггетсами, потом спустя 4 часа животу стало плохо, тяжесть, сейчас пишу и лечусь, но теперь в вкусОчка больше не пойду.Читать целикомПолезно1": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Чек не выдали в мак авто, так еще обсчитали 🙈\nЗаказали 2 картофеля по-деревенски, а денег взяли как за 3🙈видимо, новый способ заработка у сотрудниковЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка19 мая 2023, официальный ответСпасибо за сигнал! Мы рекомендуем обратиться вам к менеджеру предприятия, которое вы посещали. Увере…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Заказала себе комбо с собой, мельком только глянула заказ, пришла домой и увидела, что там нет моего бургера, а какие-то 9 наггетсов.. Это нормально? До этого ошибались, конечно, но были мелочи только, но здесь.. Больше не приду , да и возврат даже не сделаешь.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка15 мая 2023, официальный ответИзвините, что невнимательно собрали ваш заказ 😔 В таких ситуациях мы рекомендуем обращаться к менед…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Приятный интерьер, адекватные цены, рекомендую, вкусные блюда, приветливый персонал, быстрое обслуживание, быстрая и качественная доставка, отличный кофе, свежие продукты.Подтверждён оплатой через СберЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка12 мая 2023, официальный ответСпасибо за теплые слова! Мы стараемся работать хорошо и даже лучше, чтобы порадовать вас!": null
}